## Ниже указаны пояснения к столбцам в датасете из файла `tested.csv`

| Наименование столбца | Определение | Пояснение к значению |
| :--- | :--- | :--- |
| **survival** | Выживаемость | 0 = Нет, 1 = Да |
| **pclass** | Класс билета | 1 = 1-й, 2 = 2-й, 3 = 3-й |
| **sex** | Пол | |
| **Age** | Возраст в годах | |
| **sibsp** | Кол-во братьев/сестер/супругов на борту "Титаника" | |
| **parch** | Кол-во родителей/детей на борту "Титаника" | |
| **ticket** | Номер билета | |
| **fare** | Стоимость проезда | |
| **cabin** | Номер каюты | |
| **embarked** | Порт посадки | C = Шербур, Q = Квинстаун, S = Саутгемптон |